Карасума Титосэ
Карасума Ти
Карасума Годзё-сама
…подбадривающая Титосэ-тян…
…Годзё-кун, Я…
…Я всегда буду ждать…
…очень тебя люблю…
Number One Produce
10ая Годовщина!
Как ни странно, достаточно
и секунды, чтобы приуныть,
и у каждого были
свои причины, чтобы уйти.
Достижение потолка своего таланта,
отсутствие техники,
отсутствие времени, отношения с другими людьми,
давление, поиск новой мечты,
или… всё сразу.
#11 「Колеблющаяся Титосэ и Решившийся Годзё」
Да! Есть же! Верняк!
Если вы позволите!
Нажми на кнопку.
Ты уверен, что хотел сказать именно это?
Ты не обязан слушать всё,
что тебе говорит начальник.
Завтра, он, всё равно,
поменяет мнение на противоположное.
Мда… Начальники и правда так любят.
Так? Я всегда игнорировал, что говорит
начальство, которое я ненавидел.
Как Сякудзии-сан?
Он был моим начальником всего мгновение!
Я собираюсь превзойти его с этим проектом!
Если мы сможем добиться,
чтобы оно продалось, я буду в кожуре.
И, тогда я смело смогу идти к Май Май-тян!
Не беспокойсь. У меня есть секретный план.
«Властитель Цзюлуна и Тысячелетняя принцесса» #23 「Безмолвный Крик」
Дата записи: X X 2016: 4PM – 9PM
Записывающая студия: Delfire Studio A/R/TWO
Режиссёр: Самеяма Ёта
Персонаж | Актёр | Агенство | A | B | Разрезы | Заметки
Юна | Карасума Титосэ | Number One Produce
Юдзу | Соно Момока | Voice Enterprise | Заметка: Доступна до 22:00
Нанака | Сибасаки Кадзуха | Iroha Production
Мао | Кугаяма Яэ | Number One Produce
Рия | Катакура Кото | Number One Produce
Айла | Сакурагаока Нанами | Number One Produce | Заметка: Доступна до 22:00
Доброе утро, Ти-тян.
Ага, утро доброе.
Простите за задержку.
Доброе утро!
Наша предыдущая сессия прошла с отставанием от графика.
Приходить на работу в школьной форме?
Что за классное агенство.
К сведению, я тоже школьница.
Ну, ты знаешь, она ещё не испорченная, вот…
Чё?
Ну, я имел ввиду…
«Властитель Цзюлуна и Тысячелетняя принцесса» #23 「Безмолвный Крик」
Дата записи: X X 2016: 4PM – 9PM
Записывающая студия: Delfire Studio A/R/TWO
Режиссёр: Самеяма Ёта
Персонаж | Актёр | Агенство | A | B | Разрезы | Заметки
Юна | Карасума Титосэ | Number One Produce
Юдзу | Соно Момока | Voice Enterprise | Заметка: Доступна до 22:00
Нанака | Сибасаки Кадзуха | Iroha Production
Мао | Кугаяма Яэ | Number One Produce
Рия | Катакура Кото | Number One Produce
Айла | Сакурагаока Нанами | Number One Produce | Заметка: Доступна до 22:00
Что с этим лицом?
Эй!
Я буду стараться, как никогда.
Спасибо за то, что позвали меня.
Работать с тобой — счастье!
Титосэ, что-то случилось?
Полагаю, последнее мероприятие высосало из меня все силы.
Ты на работе.
Приведи себя в порядок.
О, спасибо…
Здаёться, ти вже стала частиною
семьи «Кусурэ», Нана-тян.
Да! Я буду стараться, как младшая сестричка!
Младшая сестричка, ха?
Да ты больше на Золушку похожа.
Твоя голова забита сказками, Яэ-пон.
Несмотря на мрак внутри.
Я не мрачная!
Брешешь?
Э-Это правда?
Нет!
Ой, да ладно. Ты ж чёрная, как смоль!
Слушай меня!
Итак, давайте начинать запись!
Но, сначала…
Нанами-тян, давай прогоним персонажа.
Да! Я буду трудиться, как будто от этого зависит жизнь!
ODD Production
Harukaze Pictures
DDD Production
Э-эм, Сибасаки-сан…
Как тебе моё исполнение?
Думаю, неплохо…
На самом деле, тебе лучше
спросить об этом режиссёра, а не меня.
Ой, но, в соответствии с оригиналом,
Айла больше взаимодействовала
с Нанакой, так что…
Не говоря уже, что я всегда
считала твоё исполнение
чудесным, Сибасаки-сан.
Я-Ясно…
Айла
Нана-тян невероятна.
Ага…
Все так увлечены.
Чувствуется, будто наш сериал
наконец становится захватывающим.
Ага. И, думаю, Нанами
это аниме понравится тоже.
Интересно, как девочки, вроде неё становятся популярными.
Но, думаю, это всё,
потому что ты здесь, Ти-тян.
Ты так думаешь?
Ага! Нана-тян без ума от тебя,
как и я!
Так что, эм…
Думаю, ты трудишься изо всех сил, Ти-тян!
Спасибо. Кажется, ты тоже
трудишься изо всех сил, Яэ.
Так, записали.
Погодите, пожалуйста.
Как вам, режиссёр?
Ну…
Не похоже, что тут сегодня немного тяжеловато?
Над всеми нависла тяжелая атмосфера или, может, колючая…
Тебе не кажется,
что все эти колючки по твоему адресу?
Чё, ах, ты мелкий…
Ещё что-нибудь будет?
Можно немного подождать?
Нанами-тян абсолютно
чудесна, резве не так?
Извините?
в любом случае, скажу им,
что нужно перезаписать.
Нанами-тян неплохо ладит
со стороной автора.
Думаю, взять её была хорошая идея.
Да, точно. Полагаю, что взрастил ещё одну.
Скажи, Годзё-тян…
Как идут дела с Seven Seas?
Её график всё ещё свободный?
С-Сэв… Оу, ты про Нанами?
Поскольку она новенькая,
это не должно быть проблемой.
Ясно, ясно.
Товада! Думаю, у нас большая проблема
с нашим текущим стимулированием сбыта.
А?
У меня есть секретный план!
Эм…
Так, так, я просто хочу, ещё раз,
обсудить это с тобой позже.
Забронируй один из магазинов и учавствуй
в раздаточных мероприятиях, пока есть силы.
Мы забиваем расписание Нанами-тян
на жизнь вперёд,
так что поторопись забронировать
место встречи.
А-А… Это разве хорошо?
Вау! Какая классная песня.
Будет круто послушать вживую.
Нанами-сан, ты отлично поёшь.
Ох, но ведь это всего лишь демо…
Ти отлично выступила
и на мероприятии по случаю дебюта.
Э-Это не правда…
Oh, Ти-тян. Пойдёшь с нами на ужин?
Пошли! Я так люблю слушать
все твои истории, Карасума-сан.
Это, так же, будет вечеринка-посвящение для неё.
Хотя, это уже одинадцатая серия
этого сезона.
Простите. Мне нужно домой.
Тебе завтра рано на работу?
Эм… Да. Тип того.
Э-Эм…
Я-Я правда думаю…
что Ти-тян очень старается.
Её исполнение стало намного лучше,
и она всегда выручает меня на мероприятиях.
Если ты не против,
не могла бы ты сказать ей это напрямую?
Нет…
Это не сработает.
Потому что моим словам грош цена…
Но, думаю Ти-тян серьёзно воспримет их
если они будут исходить от тебя, Карасума-сан.
Думаешь, ха?
Да!
Эм… Возможно, не самое время и место, говорить об этом,
но, пожалуйста, позаботьтесь о Ти-тян!
Мене потрибно сверить моё расписание,
перед тем, як я пойду на ужин.
О, точно.
Завтра у тебя запись для игры…
Вы двое и правда родня.
Вона робить такое же лицо, как и ты тогда
когда решил уйти.
Это было так давно.
Ой, будет тебе. Ты единственный коллега
Хто остался з тих,
з ким я начинала.
Ты хотела сказать бывший коллега.
Похоже.
Всё-таки, мне дуже нравилося твоё исполнение.
Я всё думала: «Ой, нет.
Я вылечу раньше всех.»
Не говоря вже про те, скольки всёго сталося.
Як тильки у мене начала появляться работа,
менеджер, що занимався мной, ушёл,
и структура агенства поменялась.
Та и стали появляться молоденькие,
более талантливые девушки.
Но…
Я благодарна, що змогла получить
другого великого менеджера.
Чтож, увидимся, Годзё-сан.
Так непривычно, что Карасумы-сан нет с нами.
Всегда было ощущение, что она повсюду.
Титосэ, хах…
Её так легко прочитать.
Более, чем очевидно,
что что-то случилось.
Что-то подобное было и раньше.
Ага. Последний раз мы, как раз,
об этом и разговаривали.
И, даже. в этот раз…
Ага, так вот чому ти в поганому
настроении, Момокатти.
Нет! Меня злит тот факт, что Титосэ
больше скатывается, чем прогрессирует.
Эм… С Карасумой-сан что-то случилось?
Возможно, она просто устала от работы.
А?
Не может быть! Но она работала сегодня…
Да это было, по ней, и так понятно.
Достаточно было посмотреть Титосэ в лицо.
Я видела это выражение много раз
на ком-угодно ещё, до недавнего времени.
Я, тоже, видела его так часто, что устала от него.
Just because you have talent doesn't
mean things will always go your way.
I've seen lots of colleagues who started
when I did go through the same thing.
Карасума-сан же не уходит?
I wonder what's going to happen
at next week's recording…
There's not a chance that
she won't show up, is there?
А? А? А?!
Ти-сама's sort of unpredictable, so…
Though that's why she's fun.
Honestly, she's so erratic,
if not just plain useless.
Her personal motivation
directly affects her work.
She lacks awareness
that she's a professional.
She also lacks talent.
Т-Ти-тян…
It's not that Ти-тян isn't motivated to work
or has no awareness that she's a professional.
U-Um… She's just…
a little dumb…
Um… I didn't mean that kind of dumb!
She's just sort of innocent!
Or like, innocently dumb!
President!
Нанами-тян's great!
You think so?
Yeah, yeah.
She's the center of attention,
and she just keeps getting bigger.
I think she's just about ready to harvest!
Um… By "secret plan,"
you didn't mean that
you were going to change
the Майn focus of the promotion
to Нанами-тян, did you?
Well, yeah. Users nowadays are pretty fickle,
so they gradually, often, almost always,
switch up their tastes.
I'm sure it'll be a great experience
for Нанами-тян, too.
I'd like her to gain more experience.
Right?
But it's not just about standing on stage.
Voice actors
watch others act from behind them.
Watching those backs is also
a vital part of being a newbie.
Yeah, that's true.
Yeah, that. That. I totally understand.
U-Uh…
And…
Having someone watch you
from behind is also experience.
There are those who completely
transform from that.
Transform?
Yep! Well, there are those who
come back to haunt you, too.
Transform, huh…
And the dumber they are,
the better they transform.
That's why I feel like
making a bet on Титосэ-кун.
Well, then, why don't we just
go ahead and bet on Ти-сама?
That seems like it'd be an expensive wager.
I guess you could say that she's dumb.
She's almost like an animal living
with the flow and momentum.
On top of that, she gets depressed easily.
She's definitely a naïve girl.
And she can be pretty nasty.
She made it so awkward today.
Oh, I see.
So Карасума-сан is a mood maker.
Well, you're not totally wrong.
So that means…
Карасума-сан is an amazing actress!
You really like Титосэ, don't you?
That's rare.
Uh, "rare"?
Карасума-сан is really amazing!
Even with «Кусурэ»,
her conversations with Kaito
were awkward at first,
but as the series went on,
they sounded so much closer.
I could tell that she was
growing with her character.
That just means that she was
awful in the beginning.
And she's more energetic and free
than anyone else on the stage.
Well, if nothing else, she definitely has guts.
Thinking about her portraying
the character that I love so much
made me love the character even more.
Though Ти-сама herself is less and less
appealing the more you get to know her.
That's why I really love Карасума-сан.
Me, too.
I really love Ти-тян, too.
Right!
Well, there are times when I don't mind
having someone like her around.
One is more than enough.
If there were two of her,
our sessions would be doomed.
You can say that again.
Millennium Princess x Kowloon Overlord
Episode 24
#24 Check Video
It's already tomorrow…
Here are your presents from the other day.
I'll leave them here.
I wonder how long people
are going to cheer me on.
My next role isn't big, either.
As soon as the show is over,
they'll forget all about me.
I'd be better off if they called me
the voice actress who vanished,
a one-hit-wonder,
or disposable…
But I don't think I'd even fit that description.
You've got plenty of people backing you.
Your fans, the producers, the staff,
are all watching you.
They're all going to forget about me soon!
There are plenty of people who are
cuter or more amazing than me!
They're only keeping their eyes
on me because I'm new!
So what happens when I'm not new anymore?
No one's going to watch me anymore.
I can't work harder for everyone…
I know that's self-complacent…
That I'm too proud and that
I have a lousy personality…
That I just want people
to pay attention to me…
But I can't help it…
Because I want to continue liking myself!
I want other people to keep liking me!
I don't want to disappear.
I don't want to lose to anyone…
I want people to fuss over me.
I want to be number one.
I can't stand to be bashed or left out.
I don't want that…
You really are dumb.
You're definitely meant to be an actress.
I don't need that kind of consolation.
Let me rephrase it, then.
Being an actress is just about
all you can do with that
trash personality of yours.
Huh?
You're stupid, selfish…
You get depressed easily,
but you get a big head even faster.
You're vain, and a huge liar.
You also lack technique, and you're naïve.
You also lack awareness.
You're lazy, and you're way
too proud of your half-ass talent.
And yet,
no one stands a chance against your positive
determination toward everything.
That's something that I didn't have.
Титосэ, you're amazing.
This is right around the time that I gave up.
But you've got people who
want to keep cheering you on.
Титосэ, you're amazing.
Say it more.
You're amazing.
More!
You're amazing. You really are something.
Be more specific.
Speci—
U-Um, well, as for what exactly
is amazing about you…
I mean, your amazing aspects are amazing.
So, you know… You're amazing.
What's that supposed to mean?
Годзё-кун, you suck at giving compliments.
But I got it.
There's something wrong with this business if
someone as amazing as me doesn't get popular.
Huh?
So I'm going to work hard to become popular.
I want to work hard for my own sake.
Due to the massive cold wave in Tokyo,
all forms of public transportation
have been impacted.
Operations Suspended
Many Lines in the Metropolitan Area are Delayed
Currently, all lines have
been postponed or delayed.
Many highways are also at a standstill.
Preview
The recording session for the
final episode is about to begin.
Will everything go okay?
We're sort of pushing it already…
Oh, everything will be fine.
We'll just leave everything to Ти-сама.
I decided that I was going to bet on her.
Er, I'm not sure if saying that with
a cool expression and voice helps…
Oh, come on. If we showed any anxiety,
it'd make everyone else nervous.
Producers need to act big!
Карасума Титосэ's going to win big!
Ready to go into the future
filled with hope! We won!
Uh…
Come on, repeat after me. We won!